我不仅是白天表演的主持人
我还主持一个审判室，有点像朱迪法官，但没有
朱迪（Judy）的部分，但案件是真实的，我们去了洛杉矶县小额钱债法庭
一些真实的案件诉讼人等，并说服他们让案件审理
我也听过詹姆士法官（James Judge）的消息，这是原告Mike Makai，
声称被告让·斯汀内特（Jean Stinnett）是一位传奇的hotrod技工，表现不佳
当他的汽车无法行驶时，更换这辆老爷车的发动机
很快，他就生气了，他要求赔偿5,000美元，这就是被告吉恩
斯尼特（Stinnett）他声称他四年前就更换了引擎，但引擎故障
500英里后是由于原告造成的机油泵故障
小引擎无法举起右手，但你的情况
即将见证的是真正的参与者不是他们的演员
实际上是整个早晨在民事法院待审的诉讼人都同意
放弃要求由詹姆斯法官在这里裁决其案件的主张
您是否会在《奥普拉》杂志的这个开端发誓要说实话
真相，只有真相，所以请帮助我Obi哦，我指导Emily好吧，升起
您的Josh James Opia Oprah我在犯错，好吧，您可能已经坐下了
在呼叫室坐下小男人是小薄荷糖
缺少一个小薄荷糖就祝福你的荣誉不，没有小薄荷糖
感到疼痛，您尊重该数据意味着我会发誓，而您感到荣幸，哦，
小薄荷糖在为你的荣誉发誓那是对的，你的荣誉可以了
站在拐角处好吧好吧迈克尔·马凯，是的，你是原告
您以$ 5,000起诉Jean Stinnett是，因为您明知他
卖给你一台他毁了的引擎对不对
先生。冒充您声称四年前更换了发动机，但您并未
发动机可能有任何问题的故障现在可以纠正，是的，让·吉恩，我已经
他有大约七年的知名度，在羚羊谷他的确很强壮
他儿子的建筑引擎名称早在国家杂志上就有记载
吉恩，你会在前面看到他的名字在这里，你会在前面看到他的名字
在任何文章中，他的儿子都会赞扬他的父亲，因为他学习了如何建造
这些引擎听起来像Mike是您的忠实粉丝。
他和我一直都是好朋友大约七年了，但是你现在不是
知道是什么原因，因为当我经历过与他交谈时，
他说汽车上有一个新引擎，我们第一天就可以使用引擎
自从我拉出油量表后，车就开了，大约在30左右跳动
磅，所以我回家叫吉恩，并告诉他吉恩
公司检查出这件事，他说你没事做，我知道
每个螺丝钉，每个螺栓，所有的东西，我用来拖拉自己的那辆车
很多年的阻力赛车是当你打扮成女人的时候
请原谅我，没有吉恩，发生了什么事，为什么你不去检查一下
我知道这不是油泵，是的，您的荣誉感谢您称我为您的荣誉
顺便说一句，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对
这不是油泵的原因，因为我们在测试台上进行了测试，并保持了
如果您查看通用汽车工程师的规格，则可以达到60磅的完美重量
模式，我以前想赶他的时候，您了解其中的任何一种吗？
男孩，您的荣誉，我代表街上的骑手
挣扎那辆车去了很多学校什么是节目街
罗比·罗伯逊（Robbie Robertson）的毒品我坐车去学校和孩子们聊天，然后说
而不是卷入所有这些毒品中，而是花钱在汽车上
车，现在您意识到这可能是您犯了一个错误，也许毒品会
这是一个更好的主意，对吧，让恩，对
是真的先生吗？斯奈特，你曾试图卖掉先生。麦凯的儿子吸毒
从来没有，我不在那里，爸爸，我一生中从未想过要吸毒
表演妈妈之后的高潮，我不认为，所以我不想说一件事
石油问题从我开车的第一天就开始了，那是香蕉
洗手间，是的，我饿了你去拿我所有的东西带给我所有的东西
文件夹和其他所有内容，等等，我对法警表示歉意
不专业，仅此而已，哦，您带来了很多东西，呵呵
其中一些是我的街头吸毒者看到毒品时看到的，这表明
想要让孩子们出去玩，他们在加林给所有颜色上色，
东西在这里，所以孩子们然后在上面涂上颜色，然后
他们不吸毒，嘿，你很荣幸我去过我家
香蕉，你不能在我的法庭上亵渎你，对不起你发生了什么事
荣幸地吃了你的香蕉，发生了什么事，回到你的位置好吗，你洗了吗
你洗完澡后的手，是的，我很好，我会回到我的角落
对，我要去我的房间，我要小睡一下
你能为每个人带来咖啡吗，不，我不能，当我回来时，我会统治
这种情况下我有话要说，等我们回来再说吧
是的，好吧，请詹姆斯做法官
裁定原告人有权获得赔偿，无论其太阳镜或
他会毁掉几乎已睡着的被告詹姆斯（James）判决的被告吗？
当我们退货时，这位无毒品的daredevil父亲声称他买了坏电机，
这个油腻的猴子爷爷希望他能在家看心理医生詹姆斯
即将统治，让我们倾听
先生们，你们俩看起来都非常好，你们俩都看起来很认真
伙计们，我有一件事我想说你那是什么，哦，天哪，这就是
这是真正解决问题的地方，是的，是的，听，听，II，不要
对汽车一无所知我很困惑我很无聊
开始饿了，我也是，我最担心的是
关于你的友谊，我认为需要在这里重新建立关系，所以我
知道您是被告，实际上并没有起诉您
钱，我知道你要钱，我想做的就是给
你们每个人$ 2,500，但前提是您在这个法庭上互相亲吻
你接受这没有拥抱我
先生。我会告诉你，我想这将是一个非常明智的举动
因为不，我不想听到我不想听到我想见你
两个我真的会成为朋友，我想也许有些
发动机出了问题，也许您是在开车先生。斯坦内特
疯了，我认为您就是您需要回到工作中去生孩子的时候
用卡通和其他东西吸毒并不能解决问题2500不会解决多少问题
修理引擎哦，基本上是3,000，因为我说过我会给的引擎炭
你们三千块是你们为了上帝的缘故互相拥抱
我裁定所有人赞成，法官詹姆士已作出判决。
首先让我们与诉讼对象谈谈，现在您已被授予被告
2,500美元基本上只是为了拥抱飞机还可以，而您并不是要钱
真的，我不是，这很出色，您知道并庆祝判决
你和你的妻子今晚会做甜蜜甜蜜的爱吗，我想​​是的
attaboy，我们现在正在热摇滚舞中，现在我们有了
原告被授予3,000美元的祝贺谢谢，您是否有
给孩子们的信息，让孩子们远离毒品，这是一个很好的选择
一个从未吸毒的家伙的例子
在那里你干得好，下一任法官詹姆斯将是一个总石手。
什么是舞会前的香槟晚会，整个过程很俗气，她说600美元
看起来像是六美元，这个赤裸裸的人很冷，没人了，哦，仅此而已
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），您为视频结束感到难过时会订阅我们的视频吗？
YouTube频道，您再也不会难过